Realmente no puedo bajar más el precio.
Todos estos son productos originales.
Ya está al 70% de descuento
Método para investigar la densidad de población
Población en una unidad de área
o el número de individuos en una esfera unitaria
se llama densidad de población
Comprensión del concepto de densidad de población
Es el centro de esta pregunta.
Deberías memorizar eso
Densidad de población
Es la característica más básica de la población.
Ven a mi oficina después de la clase.
Al investigar una población con rango de distribución pequeño
pero mayor tamaño de un individuo
Se podría calcular uno por uno.
Sin embargo
En la mayoría de las circunstancias……
¿Está usted muy corto de dinero recientemente
Si tienes alguna dificultad
usted me puede decir
Haz lo que se supone que debes hacer a tu edad.
Tu misión actual
es estudiar mucho
Presta atención durante la clase.
En cuanto a otras cosas
especialmente sobre el dinero
O me dices
O volver a casa
y dile a tus padres
Esto no es lo que debe preocuparte
Eso es suficiente
volver a clase
Maestro
no tienes nada mas que decir
También puedes escribir una declaración de autocrítica.
No, no
Adios maestro
¿Has liquidado tu alquiler?
Aún no
todavía estábamos negociando
y el móvil se lo llevó el profesor
Es un poco demasiado obvio para nosotros tocar el teléfono durante la clase.
Qué pasa contigo
¿También te falta dinero?
Estoy trabajando en el alquiler, también
¿Qué alquiler tienes que pagar?
ya que tenemos el mismo problema
¿Por qué no cooperamos?
Te ayudaré a aumentar tus ingresos
¿Tú?
no me mires con desprecio
Hay un departamento especializado en esto en la empresa de mi mamá.
He visto cómo hacen marketing.
lo que tienes ahora es solo un pequeño problema
no estoy pidiendo mucho
Solo el cinco por ciento
Master Juan
no se lo des
No tenemos dinero, ¿cómo podemos pagarle?
Beneficio mutuo
¿Qué tal un tres por ciento?
Cinco por ciento
si tienes una manera
Seguro
Trato
¿Estás loco?
Master Juan
Cómo atraer más clientes
hola naranja
Soy un miembro del personal de Qinghe Silver Jewelry
Nuestra joyería de plata
persistir en hacer a mano cada pieza
Exquisito y único
Bienvenido a comprobarlo
Por supuesto. Tomaría 100k por visita
creo que entendiste mal
Solo te estoy recomendando nuestra tienda.
Si te falta material para nuevos posts
Puedes considerar visitar nuestra tienda
¿No es eso para atraer clientes?
Ya ofrecemos un precio bajo aquí
Otros KOLs con el mismo número de fans
sólo será más caro
Tu progreso es demasiado lento.
Me siento tan nerviosa cada vez que salgo con él.
No sé qué hablar en absoluto
Déjame decirte algo
Ir a un taller de bricolaje el fin de semana
como la cerámica
Pintura al óleo por números
No será vergonzoso cuando tengas algo que hacer.
Puedes intercambiar pensamientos cuando regreses.
en el transcurso de los contactos
¿No está resuelta esta relación?
Funcionará
uno de mis mejores amigos
acabo de arreglar una relación la semana pasada como esta
Es una buena idea
Porque vienes aqui
Lin Yujing nos pidió que fuéramos
Donde esta ella
lin yujing
Sí
Ustedes son tan puntuales
Nos enviaste aquí
pero llegas tarde
A dónde fuiste
Echar un vistazo
Vas a cambiar la joyería de plata.
en una tienda de bricolaje hecho a mano
Estás loco
tenemos que ir a la escuela
Entonces solo podemos abrir el negocio en las noches y los fines de semana.
Entonces tenemos que atraer esos
que tienen el mismo tiempo libre que nosotros
busqué en línea
Hecho a sí mismo es bastante popular recientemente
Por ejemplo, cerámica hecha a mano, artículos de cuero
Pintura al óleo por números, etc.
Entonces podemos tener una tienda de joyería de plata hecha a sí misma.
La gente podría estar bastante interesada.
Podría
Qué tan seguro estás
que nos pides que hagamos un cambio tan grande
No es solo una forma eufemística de decir
Confío mucho en mi investigación de mercado.
Y solo cuando aumenta el número de clientes,
habrá un mercado para los productos terminados
El análisis de factibilidad está al final.
Ustedes, echen un vistazo
parece ser interesante
Maestro Juan, ¿qué le parece?
Creo
podemos darle una oportunidad
Vamos a elegir algunos estilos simples.
por lo que no será difícil para los principiantes
No. Esto es demasiado complicado.
I
En cuanto a mesas y sillas
podemos tomar prestado algo de Lao Wang
Su restaurante está cerrado recientemente.
En cuanto al resto de cosas
Vamos a dividir
En tu tiempo libre
puede recopilar los videos y guiones para el evento de gran inauguración
Aprovecharé la noche
para hacer más joyas de plata como muestras para los clientes
Esté completamente preparado antes de la gran inauguración
Shen Juan
Hecho
El público objetivo de este sitio web
tiene entre 18 y 28 años
Se adapta muy bien a nuestras necesidades.
Espera un segundo
Los clientes llegan tan rápido
Efectivamente, necesitas usar tu cerebro
Así que la gente como tú
solo descansa y siguenos
Para
Ser seguidor es seguir al Maestro Juan
Nada que ver contigo
Disculpe
¿Es esta joyería de plata Qinghe?
Sí
Por aqui por favor
¿Es esta joyería de plata Qinghe?
Bien, entra por favor
En general no está mal, pero
el defecto todavía necesita ser pulido
aquí mismo
Puedes molerlo más
Las creencias son delicadas
Cómo estás
Estoy tan cansado. no quiero continuar
Tú eres el que clama por venir aquí.
Entonces yo no sabía
que seria tan dificil
Ya he roto varios lugares
No se vería bien incluso después de que lo termine.
O
compremos uno
Bueno
Disculpe
no queremos hacer eso
¿Podemos comprar un producto terminado directamente?
Sí
Todo lo expuesto está listo para vender.
Mira alrededor
Bueno
me gusta este
Cuánto cuesta
no estoy seguro del precio exacto
Déjame preguntarle al jefe
Lo lamento
Esta es una exhibición
no para la venta
Pero ella acaba de decir que podemos elegir cualquiera
Por qué no ahora
Lo lamento
Ella no tiene muy clara la situación.
Bien
Si realmente te gusta, puedes decirme
te hare otro excatamente igual
Entonces tenemos que esperar
Odio esperar
Quiero este ahora mismo
Además
¿Por qué lo exhibes si no está a la venta?
No es ningún tipo de obra de arte.
Lo es
no hables tonterias
Solo dígame directamente si desea aumentar el precio.
no se trata del precio
Lo siento
Que es mi culpa
no me quedo claro eso
¿Qué tal si echas un vistazo a los demás?
Disponible en inventario
Pero solo me gusta este
Te dije que esto no está a la venta.
Le ofreceremos reembolso
cual es tu actitud
Solo en esta pequeña tienda
muestras todas estas cosas cursis
Debe apreciar que estamos dispuestos a comprar
De qué estás hablando
¿Te atreves a decir eso otra vez?
Shen Juan, Shen Juan
Lo lamento
hoy esta de mal humor
Te reembolsaré más tarde
está bien, está bien
Tenemos 11 clientes hoy.
Solo tres de ellos terminaron
Esos dos tenían reembolso completo
Otros que no terminaron
También les dimos un 50% de descuento.
¿No vendiste varias piezas de joyería?
dos collares
y un anillo
Déjame calcular los ingresos.
￥2,328
Todavía hay 107 yenes perdidos
Pero no está mal.
si sigue igual
Podemos beneficiarnos mañana
no, no podemos
Todas las reservas de mañana están canceladas.
Por qué
Esa joven pareja en la tienda esta tarde
nos dio más de una docena de malas críticas
Otros que hicieron reservas cancelaron después de ver eso
En realidad, tengo un poco de curiosidad.
¿Por qué no vendes eso en exhibición?
no tienes que saber
No estoy tratando de llegar al fondo de esto
solo creo que
estamos en una sociedad
pero no me dices nada
¿Volverá a aparecer esa situación en el futuro?
Entonces todos están ocupados
solo para recibir malas criticas
wang yiyang
Guarde todo en el gabinete
De acuerdo
me voy a buscar las cosas
no te enojes
Entonces
En realidad, no está mal guardarlo.
Resolviendo directamente el problema desde la raíz.
no estoy enojado
Creo que la asociación necesita honestidad y confianza.
O quien sabría
cuantos tabus hay
Aprecio tu trabajo
Te pagaré la brecha
esta sociedad
Se acabó
¿Crees que es cuestión de dinero?
Solo creo que todos
ha trabajado duro durante tanto tiempo
¿Por qué nos damos por vencidos?
Pido disculpas
Solo déjalo ser esta vez
Es su propio negocio de todos modos
Si no quieres hacerlo
que así sea
lin yujing
Master Juan
¿Montamos un puesto en el mercado nocturno?
Olvídalo
Lao rendirá este año el examen de ingreso a la universidad
no tiene tanto tiempo para pasar con nosotros
Tu también tienes tu propio negocio
De qué estás hablando
A todos nos importa la joyería de plata.
que estas discutiendo
Discutir cómo administrar una tienda
Sabes
Entonces tienes que contarme sobre eso.
¿Qué pasa si sé qué hacer?
El negocio de nuestra joyería de plata es mediocre ahora.
estamos tratando de atraer más clientes
Tiene alguna idea
este problema es dificil
lin yujing
aportemos algunos pensamientos juntos
Qué tiene que ver conmigo
Ustedes
Bien bien
Bebes
Bebe rápido
Lo pensaremos nosotros mismos
Master Juan
¿Hablamos con He Songnan más tarde cuando almorcemos?
no te molestes
hice unos calculos
Si vendemos los productos en stock como materias primas
sería suficiente para alquilar
¿Cómo puede funcionar eso?
¿No quieres hacer negocios nunca en el futuro?
lin yujing
Qué
Negocios overs, la amistad permanece
no seas tan distante
¿Por qué no llevas tu pulsera?
¿Tienes miedo de romperlo de nuevo?
Tu pulsera realmente debe estar bien cuidada.
El maestro Juan se desveló tres noches para repararlo.
En realidad no tuvo que repararlo con tanto cuidado.
Pero el maestro Juan dijo que
aunque no sabía la historia especial detrás de tu pulsera
él puede decir que te preocupas mucho por eso
Debe tener un significado especial para ti.
Así que el Maestro Juan se esforzó mucho
tratando de repararlo exactamente igual que antes
y no se veían signos de daño
el es una persona asi
Una vez que hay algo relacionado con la joyería de plata,
seria muy terco
También ha experimentado mucho
Algunas de sus acciones
por favor, no me importa
Tampoco te preguntó por el brazalete.
Está bien
Me voy
Bienvenido a la tienda
y tener estofado juntos
Hasta luego
Vas a convertir la joyería de plata en una tienda de fabricación propia.
Estás loco
tenemos que ir a la escuela
podemos abrir negocios en las noches y los fines de semana
Entonces tenemos que atraer esos
que tienen el mismo tiempo libre que nosotros
Su pulsera realmente debe mantenerse bien
El señor Juan se ha quedado despierto tres noches para repararlo
De hecho, no tuvo que repararlo con tanto cuidado.
Pero el maestro Juan dijo que
Aunque no sabía la historia especial detrás de su pulsera
él puede decir que te preocupas mucho por eso
Debe tener un significado especial para ti.
Lo lamento
Esta es una exhibición
No para la venta
no hables tonterias
Sólo dime si te gustaría subir el precio
no se trata del precio
no estoy enojado
Creo que la asociación necesita honestidad y confianza.
O quien sabría
cuantos tabus hay
esta sociedad
se acabó
¿Crees que es cuestión de dinero?
Solo creo que todos
ha estado trabajando duro durante tanto tiempo
¿Por qué nos damos por vencidos?
El adorno de plata es mágico
Acompañará a la gente durante mucho tiempo.
Master Juan
Mira este
Poco a poco te darás cuenta de que
No es solo un adorno.
pero también un cofre del tesoro con innumerables recuerdos
Este es el concepto de Qinghe Silver Jewelry
Cada pieza de adorno de plata es emoción aquí.
Joyas de plata Qinghe
Esperando que crees la historia que te pertenece
Este debería ser Lin Yujing
lin yujing
Estábamos a punto de preguntarte
¿Escribiste esta publicación?
escribes tan bien
Vi que a mucha gente le gustó
Ya que funciona,
¿Seguiremos realizando los eventos?
Por supuesto
Excelente
Con la promoción por este post
Definitivamente seremos capaces de
tener un golpe sorpresa más tarde
Pero tengo una pregunta
Parece que no tenemos suficiente material de plata.
Qué tal esto
lo que hice antes
los derretiré
Master Juan
¿De verdad lo dices en serio?
lin yujing
Gracias
De nada
También es la primera vez para mí.
para celebrar tal evento
no tengo ninguna experiencia
No debí ser tan impulsivo antes
Más tarde lo pensé
Adornos de plata hechos a mano como este
cada uno de ellos debe tener un significado propio
Así que incluso si me dices
Puede que no sea capaz de entender completamente
No importa
Somos lo mismo
Tu pulsera tiene un estilo muy antiguo.
no debe ser tuyo
Debe ser de una persona muy importante para ti.
mi madre me lo dio
Pensé que era un regalo ordinario en ese momento.
Pero ahora
es todo lo que tengo
Se está haciendo tarde
tengo que enviar el correo
me iré ahora
te daré un paseo
Está bien. Puedo volver solo
Adiós
Ten cuidado
No tendremos ningún cliente, ¿verdad?
Por supuesto que no
Mucha gente leyó mi publicación ayer.
Esperemos un poco más
Bienvenido
adentro por favor
el tuyo es demasiado feo
Parece que ingenio no es una palabra para nosotros
parece un poco feo
No lo usarás después de que terminemos.
Entonces vamos
Déjame comprarte un regalo entonces
Disculpe
ya no queremos hacerlo
por favor danos la factura
¿No quieres intentar más?
Esta casi terminado
Qué lástima
Olvídalo. somos tan estúpidos
que no podemos hacerlo bien en absoluto
Pero el significado es bastante diferente si hiciste algo tú mismo.
Sí
En realidad, hiciste un buen trabajo.
Para adornos de plata hechos a mano.
lo que mas importa
no es cuán suave o perfecta es la textura
Lo más importante es que
cosas hechas a mano
es unico en el mundo
Al igual que esta pluma
Les pertenece solo a ustedes dos
Qué tal esto
Simplemente lo ajustaré para ti.
Pulirlo y tendrá una mirada de nuevo
Seguro
Por aqui por favor
Realmente parece un poco diferente
No está mal
¿no es así?
Adiós. Camine usted mismo
Cuidarse
Excelente
Esta vez no solo
hizo lo suficiente para pagar el alquiler
También tenemos liquidez
Jefe, no me olvides si eres rico en el futuro
No olvides mi cinco por ciento
que tiene que ver contigo
Cinco por ciento
Soy el fundador de esta tienda de plata hecha a sí misma.
¿Estás insatisfecho?
Sólo la mitad
A raíz de esta situación
incluso podemos abrir una sucursal
vamos a tener una gran comida
celebrar
esta en el jefe
Estoy de acuerdo
yo tambien estoy de acuerdo
Efectivamente, todos están aquí.
señor. Liu
¿Estás aquí para comprar joyas de plata para tu esposa?
Crees que no tengo acceso a internet
Lo que has hecho
lo tengo muy claro
Tal vez deberia
pregunta a tus padres
venir a la escuela
y te alaben delante de ellos
Maestro
Conocemos los errores
como estudiantes
dormir y jugar con el teléfono móvil durante la clase
Haz estas cosas que no tienen nada que ver con estudiar después de la escuela.
Se acerca el examen mensual
Todos los demás estudiantes están trabajando duro.
Que están haciendo, chicos
Detener estas cosas
Si tus calificaciones empeoran en este examen mensual
Entonces te estoy diciendo
Le pediré a tus padres que vengan a la escuela.
Cuéntales todo sobre tu negocio
vete a casa rapido
Maestro
Está bien, está bien, profesor
Lo lamento
¿Cómo están las calificaciones para ti y Shen Juan?
Estoy más o menos
Más o menos
eso es demasiado amplio
no me mires con desprecio
Deja que te enseñe
mi mejor materia en este examen
No hay necesidad
Será mejor que lo vea mañana por la mañana.
Me temo que si lo veo ahora
tendré pesadillas por la noche
Por cierto
Olvidé tomar fotos de los adornos en la tienda.
Voy a volver y tomar fotos ahora
Como hay un trending topic al respecto
podemos hacer otra ronda de promoción
Ustedes pueden irse a casa primero.
Sobre tu familia
yo tambien se algo
Llamé a tu papá una vez
para esta tienda
te quedas despierto hasta tarde para trabajar
llegar tarde a la escuela y dormir durante la clase
Shen Juan
todavía eres un niño
No tomes una carga tan pesada
en ti mismo
señor. Liu
No hay necesidad de preocuparse
no afectará mi estudio
I
No estoy solo preocupado por tu estudio.
yo también estoy preocupado por tu salud
Cuidate
para esta tienda
te quedaste despierto hasta tarde para trabajar
tarde a la escuela y dormir durante la clase
Shen Juan
todavía eres un niño
No tomes una carga tan pesada
en ti mismo
Mañana
Me voy
Hay desayuno en la cocina.
no estas comiendo nada
tengo prisa
¿Dónde está Wang Yiyang?
adentro
Vamos
wang yiyang
o llegaremos tarde
te voy a leer este poema
Una rosa roja, roja de Robert Burns
Oh mi Luve es como una rosa roja, roja
Eso es recién surgido en junio
Oh mi Luve es como la melodía
Eso es dulcemente tocado en sintonía
Tan hermosa eres, mi hermosa muchacha, tan enamorado estoy
Escucha atentamente en clase.
Y te amaré todavía
Los cerdos pueden volar
Supervisas a otros para que estudien
¿No eres el que escucha con más atención en clase?
Se acerca el excam mensual
presta atención en clase
No nos arrastres
¿a nosotros?
no te detengas
Y vendré otra vez, mi amor,
Aunque fueran diez mil millas
wang yiyang
Cual es el tema de este poema
Estás distraído en clase.
Ven al frente
Maestro
¿No puedo ir para allá?
Trae el libro y ven aquí.
no te rías
¿Cómo es Wang Yiyang tan raro hoy?
Supongo que tuvo pesadillas anoche.
Todavía usas una gorra en clase
Mira a toda la clase
¿Hay alguien más como tú?
quítate la gorra
que le pasa a la mascara
Quítate la máscara también
Volver
enfrentar la clase
Estimados
lo que te traeré hoy
es un rap que acabo de aprender
wang yiyang
un mocoso
Estás jugando con tu celular otra vez
¿Por qué no puedes pasar más tiempo leyendo?
mira tu habitación
que desastre
nada relacionado con el estudio
que edad tiene ahora
El examen de ingreso a la universidad no es la única salida
Mirar
Ejecución de una tienda en línea
es muy rentable
Haciendo transmisión en vivo
ser un rapero
rapear que
rapero
Rap, ¿sabes que
Ven aquí
quiero ser rapero
¿Te atreves a decir eso otra vez?
Mocoso
es rebelde
Mirar
Ya no soy un niño pequeño pero todavía me pega
no respeta mis sentimientos en absoluto
mi dinero de bolsillo
mi beca
Mis zapatillas de edición limitada
Todo se ha ido
Ponlo en tu cara
no lo bebas
te sugiero que prestes mas atencion
al examen al alcance de la mano
Si vuelves a fallar
tu papá volvería a traer viejas partituras
Tu cara derecha también sufrirá
Los exámenes mensuales no son del todo malos
Habrá una clasificación si hay un examen mensual.
Habrá beca si hay ranking
No pienses en los diez primeros en el grado.
Los diez últimos todavía son posibles
Los exámenes mensuales tienen becas
como se otorga eso
Nuestra escuela
Con el fin de animar a los estudiantes
a estudiar mucho
y obtén excelentes calificaciones
Se establece una beca para cada gran examen.
Siempre que esté clasificado entre los diez primeros en el grado
En nuestra clase
Si ocupaste el primer lugar
Hay una alta probabilidad de conseguir la beca.
Entonces, ¿cuál es el puntaje estimado para el primer lugar?
Bien
¿Tienes las transcripciones del último trimestre?
Usted me puede mostrar
quieres una beca
I
solo quiero echar un vistazo
Le interesa todo lo relacionado con el dinero.
Ella debe aspirar a la beca.
Quien no quiere una beca
Lo tienes
Sí
este primer lugar
es posible si se trabaja duro
wang yiyang
Tus calificaciones son muy bajas.
fallas en fisica
No es necesario que lo menciones
mi papa me dijo
Si vuelvo a reprobar el examen este trimestre
mis zapatillas
Mi dinero
todo se habrá ido
La batalla aún no ha comenzado.
Estás pensando en el fracaso.
¿Cómo puedes hacerlo bien en el examen?
Quien no quiere salir bien en el examen
No puedo
Master Juan
Me podría ayudar
Te diriges a él en busca de ayuda.
Su nombre ni siquiera está en esta lista.
Cómo están tus calificaciones
Mis calificaciones
es regular
La primera lección cuando entras en la sociedad.
es aprender a presumir
Aquí tienes, Li Lin
Shen
el compañero de escritorio debe ser amable el uno con el otro
Así que tenemos que estudiar juntos.
progresando juntos
Hola clase
Hola, maestro
¿Cómo te gustaría ser amable conmigo?
siéntate
Vamos, comencemos nuestra clase.
El mundo está en caos
Veo tus dolores
Eres testigo de mi dificultad
Encantado de estar contigo
para completar esta aventura juvenil